♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 16= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
سيدتي العجوز!
أخبار سيئة!
توفيت المحظية تشين فجأة.
تشك سيدتها في
أن المحظية تانغ هي من قتلتها.
في نوبة غضب،
قامت سيدتها بضرب المحظية تانغ حتى الموت!
شن ياوتشو!
لم تترك لي لحظة راحة واحدة!
أسرعوا، أسرعوا.
توقف هنا!
السيدة العجوز.
ماذا تحمل معك؟
هم...
يتحرك.
الأم!
المحظية تانغ والمحظية تشين
لقد ماتوا حقاً.
يا له من إزعاج!
ابتعد عن الطريق!
خذهم بعيداً.
شين ياوتشو,
لم تكن المحظية تشين سيدة فاضلة.
كانت تستحق الموت.
لكن ماذا فعلت المحظية تانغ؟
لكي تقتلها؟
المحظية تانغ
قتل المحظية تشين.
انتحرت خوفاً.
هل هذا صحيح؟
جرحها يدل على أنها قُتلت!
شين،
أنت شخص خبيث وحسود.
ماتت المحظية تشين.
هل يجب عليك قتل المحظية تانغ؟
إذا لم تصدقني،
ليس لدي أي خيار آخر.
حراس!
حاول شين القتل.
أمسك بها!
هل ستقبضون علي؟
من أجل حفيدك المستقبلي،
سيدتي العجوز،
من الأفضل لك أن تبقى بعيداً عن هذا.
أنت...
كيف تجرؤ على تهديدي بطفلك؟
هذا صحيح.
لولا الطفل،
كيف لي أن أجرؤ على تحديك؟
كيف تجرؤ!
في رأيي،
محظية ميتة هي مجرد
جارية ميتة.
طالما أنني سأنجب
الابن الشرعي،
ما أهمية وجود عدد قليل
هل تموت المزيد من المحظيات؟
هل توافق؟
سيدتي العجوز؟
أستأذن بالانصراف.
أنا لست ميتاً؟
لا، أنت على قيد الحياة.
هذا الجرح مزيف أيضاً.
استخدمنا دواءً لتمثيل الموت
لإخراجك.
كان من المفترض أن يكون هذا قبرك.
سيدتي،
أتصدق أنني لم أقتلها؟
لم نشك بك أبداً.
لكن لماذا...
لا أفهم على الإطلاق؟
تواطأ أحدهم مع تشين
لإثارة المشاكل.
اليوم نصبنا فخاً
لكشف العقل المدبر،
لكنه ألقى باللوم عليك.
على الرغم من وجود خلافات بينك وبين تشين رويي،
قلبك ليس شريراً.
لن ترتكب جريمة قتل أبداً.
إذن، لا بد أن يكون القاتل شخصاً آخر.
لذا،
تظاهرت بأنك وقعت في الفخ
فقط لإرباك العدو
ويجعله يخفض حذره، أليس كذلك؟
أرى.
الحمد لله أنك
فكرت في تزييف موتي.
وإلا لكنت قد
مت ظلماً.
إذن، ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
لتضليل العقل المدبر،
عليك أن تبقى ميتاً لبعض الوقت.
لا تظهر في الأماكن العامة
وتنبيه العدو.
هذا أيضاً يتعلق بسلامتك.
أيضًا...
هل تتذكر وعدي؟
للسماح لك بمغادرة قصر لي
وابحث عن العالم الأوسع.
سيدتي...
بمجرد أن تهدأ هذه الاضطرابات،
سأقوم أنا والجنرال
بإخراجك من المدينة.
اذهب إلى أي مكان ترغب فيه،
افعل ما تشاء،
اتبع قلبك.
لكن
لا يمكنك استخدام
اسم تانغ يوتشو.
ما أهمية الاسم؟
لو بقيت في القصر إلى الأبد،
كان الناس ينادونني بالمحظية تانغ.
من سيتذكر اسمي؟
الآن وقد غيرت مصيري،
لماذا لا أمنح نفسي اسماً جديداً؟
يسعدني أنك تفكر بهذه الطريقة.
في الوقت الحالي، ابقَ مختبئاً.
عندما ينتهي الأمر،
سنأتي إليك.
أوه، صحيح.
تذكرت شيئاً للتو.
لا أعرف إن كان ذلك سيساعدك.
قبل أن أفقد الوعي،
شممت رائحة عطرة معينة.
هل أنت هنا لتسخر مني أيضاً؟
بالطبع.
ماذا حدث لك...
هل كانت تلك امرأة؟
كانت نحيلة،
ليس مبنياً كرجل.
رشّت عليّ تلك المرأة التي ترتدي الأسود بعض التوابل.
ثم فقدت الوعي تماماً.
عندما استعدت وعيي، لم أتذكر شيئاً.
أتذكر الآن فقط
عطرها المميز،
رائحة
المحظية العطرة وهي تدوس على الثلج.
حتى الآن، أولئك الذين ماتوا
من بين ضحايا سم عقرب المروحة والدتي،
صاحب متجر ليو، وتشين رويي.
يبدو أن هؤلاء الثلاثة لا تربطهم أي صلة،
لكن بعد التفكير ملياً،
جميعهم مرتبطون بي.
كنت أعتقد ذات مرة أن تشين رويي قد سممهم،
لكنها الآن ماتت بسبب السم نفسه.
إذن، وراء كل هذا،
لا بد من وجود متلاعب خفي.
عام،
هل تتذكر ما قاله تشين رويي؟
قال للباحث كونغ؟
كانت محقة.
يجب أن يموت طفلي.
هل يمكن أن تكون تلك المرأة التي ذكرها تشين رويي
هل هي المرأة التي ترتدي الأسود والتي تحدثت عنها يوزو؟
يمكن لهذا الشخص التنقل بحرية في قصر لي.
ويحمل لك ضغينة.
من يا ترى؟
هل يمكن أن يكون...
سيدتي العجوز؟
السيدة العجوز.
أيها الجنرال، لدي أخبار عاجلة.
لا بأس، تفضل.
اعترض رجالنا مؤخراً
رسائل من وإلى اللورد تشين.
هناك رسالة واحدة على وجه الخصوص
تتطلب اطلاعك.
لقد أديتِ دور زوجة الجنرال بشكل جيد،
تجنب الحديث عن الشؤون العسكرية.
إذا كانت لديك واجبات عسكرية،
سأعود إلى المنزل.
(قد يتم الكشف عن مؤامرة اغتيال لي جينغتشوان
. هناك حاجة ماسة إلى تنظيفها.)
ألقِ نظرة. الأمر لا يتعلق بالشؤون العسكرية.
الشخص الذي يتواصل سراً
هل السيدة العجوز برفقة اللورد تشين؟
لذا فإن محاولة اغتيالك
كان ذلك أيضاً من فعل السيدة العجوز.
من الآن فصاعدًا،
لدينا عدو مشترك.
هل لديك خطة؟
هي أمي بالاسم.
ما زلت لا أستطيع اتخاذ أي إجراء ضدها.
في هذه الحالة،
دعني أتولى الأمر.
ماذا ستفعل؟
توفي تشين رويي وتانغ يوتشو اليوم.
نظراً لمزاج السيدة العجوز،
ستعاقبني بالتأكيد.
فلماذا لا نفعل ذلك؟
التقدم بالتراجع؟
(قصر لي)
شين،
لماذا قتلت المحظية تانغ؟
(الاستقرار يضمن السلام)
سيدتي العجوز،
لقد أوضحت الأمر.
انتحرت المحظية تانغ خوفاً،
ليس من شأني.
هل تظنني أعمى؟
جرحها يدل على أنها قُتلت!
على أي حال، لن تجد جثتها.
ماذا قلت؟
أخ!
وانير.
أخ،
الأم تتساءل
زوجة الأخ بسبب الوفيات
من بين المحظيتين.
أنا لا أعرف لماذا
لقد عاملتهم زوجة أخيهم بقسوة شديدة.
يجب أن تذهب!
السيدة العجوز.
عام.
جينغتشوان
أعلم أنك تفضل شين،
لكن هذا يتعلق بحياة الإنسان.
لا يجب الاستهانة بهذا الأمر.
الحياة البشرية؟
هل قتلتها حقاً؟
لم أفعل.
بعد قتل المحظية تشين،
المحظية تانغ
انتحرت هي خوفاً، وليس أنا.
رأيت أنا ووانير ذلك بوضوح.
قُتلت المحظية تانغ.
أنتِ، بصفتكِ الزوجة الرئيسية،
إنهم شرسون للغاية.
لا مكان لأمثالك في بيتنا .
ما هي الأدلة التي لديك؟
لا يمكنك حتى العثور على الجثة.
كيف تدينني؟
لقد أمرت بنقل الجثة بعيداً.
بالطبع لم أستطع العثور عليه.
سيدتي العجوز،
لم أقضِ الكثير من الوقت مع تانغ،
لكنني أعرف ذلك جيداً
لم تكن لديها الجرأة على قتل أي شخص.
شن ياوتشو!
لقد عاملتك معاملة حسنة طوال هذا الوقت،
ومع ذلك ترتكبون جريمة قتل!
عام،
قلتَ ذات مرة إنك تحبني أنا فقط.
ماتت المحظية تانغ، فليكن.
الآن لن يزعجنا أحد بعد الآن.
سخيف!
يا له من هراء!
(الاستقرار يضمن السلام)
مهما تظاهرت بالغيرة،
لا أهتم.
لكنك تجرأت على قتل شخص بريء.
هذه القسوة تجعلك
غير صالحة لتكون زوجتي!
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟ هل تطلقني؟
نعم، سأطلقك.
لكن...
لكنني أحمل طفلك.
إذا كان طفلي
لو كان لديّ أمٌّ بهذه القسوة،
أفضل ألا أنجب هذا الطفل!
حامل؟
شين،
هل أنتِ حامل بالفعل؟
لقد طلبت من طبيب إمبراطوري
أن يفحص نبضك.
اليوم، سأستدعي طبيباً إمبراطورياً
وانظر ما هو العذر المتبقي لديك.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪